Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық. Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме?
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай Жарайды
Бұл тым қауіпті болды. Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы»
Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім. Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Егер уақыт дәл келмегенде… Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса… Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да
Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Қайда... сонша алыста
Мен оны аяғына дейін өлтірмедім Тротуар тым кеңейіп кетті
Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың
Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме? Құтқарып...
Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы» Ұстадым
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің.
Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр «Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес.
Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды?
Қайда... сонша алыста Өлтір… жай ғана өлтір мені.
Тротуар тым кеңейіп кетті Жынды. Ал бері кел, өлтір мені!
Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа?
Құтқарып... Естелік құмы бірте-бірте ағып жатқандай
Ұстадым Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің. Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
«Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес. Ол он жаста болғанда
Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды? На-ран…ция
Өлтір… жай ғана өлтір мені. Мен осындамын, мама
Жынды. Ал бері кел, өлтір мені! Мама…
Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа? 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Ол он жаста болғанда 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
На-ран…ция Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы
Мен осындамын, мама Холмагио
Мама… Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Міне, сенің Христаң.
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Литл Фит
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық.
Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы Бұл тым қауіпті болды.
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Мағынасыздық
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Бұл жан — «Таңдаулы» емес.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Холмагио Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім.
Литл Фит Егер уақыт дәл келмегенде…
Бұл тым қауіпті болды. Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық. Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім. Мен оны аяғына дейін өлтірмедім
Егер уақыт дәл келмегенде… Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса… Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме?
Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы»
Мен оны аяғына дейін өлтірмедім Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! О
Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме? Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да
Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы» Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек Қайда... сонша алыста
Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр Тротуар тым кеңейіп кетті
Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың
Қайда... сонша алыста Құтқарып...
Тротуар тым кеңейіп кетті Ұстадым
Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің.
Құтқарып... «Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес.
Ұстадым Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды?
Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің. Өлтір… жай ғана өлтір мені.
«Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес. Жынды. Ал бері кел, өлтір мені!
Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды? Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа?
Өлтір… жай ғана өлтір мені. Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
Жынды. Ал бері кел, өлтір мені! Ол он жаста болғанда
Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа? На-ран…ция
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген Мен осындамын, мама
Ол он жаста болғанда Мама…
На-ран…ция 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Мен осындамын, мама 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Мама… 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Холмагио
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Мүмкін емес...
Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы Литл Фит
Холмагио Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық.
Литл Фит Бұл тым қауіпті болды.
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық. Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім.
Бұл тым қауіпті болды. Егер уақыт дәл келмегенде…
Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім. Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Егер уақыт дәл келмегенде… Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса… Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім
Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Мен оны аяғына дейін өлтірмедім
Мен оны аяғына дейін өлтірмедім Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой
Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме?
Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме? Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы»
Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы» Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр
Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да
Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да Қайда... сонша алыста
Қайда... сонша алыста Тротуар тым кеңейіп кетті
Тротуар тым кеңейіп кетті Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың
Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың Құтқарып...
Құтқарып... Ұстадым
Ұстадым Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің.
Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің. «Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес.
«Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес. Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды?
Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды? Өлтір… жай ғана өлтір мені.
Өлтір… жай ғана өлтір мені. Жынды. Ал бері кел, өлтір мені!
Жынды. Ал бері кел, өлтір мені! Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа?
Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа? Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген Ол он жаста болғанда
Ол он жаста болғанда На-ран…ция
На-ран…ция Мен осындамын, мама
Мен осындамын, мама Мама…
Мама… 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы
Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы Холмагио
Холмагио Литл Фит
Литл Фит Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық.
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық. Бұл тым қауіпті болды.
Бұл тым қауіпті болды. Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім.
Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім. Егер уақыт дәл келмегенде…
Егер уақыт дәл келмегенде… Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса… Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім
Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Мен оны аяғына дейін өлтірмедім
Мен оны аяғына дейін өлтірмедім Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой
Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме?
Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме? Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы»
Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы» Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр
Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр оларды шешуші түрде қоршап, камералар алдында әшкерелеп, Кираға тапсырыңыздар.
Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да
Қайда... сонша алыста
Тротуар тым кеңейіп кетті
Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Құпия басшы (жаман кейіпкер)
Құтқарып...
Ұстадым
Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің.
«Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес.
Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды? Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас
Өлтір… жай ғана өлтір мені. Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды?
Жынды. Ал бері кел, өлтір мені! Өлтір… жай ғана өлтір мені.
Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа? Жынды. Ал бері кел, өлтір мені!
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа?
Ол он жаста болғанда Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
На-ран…ция Ол он жаста болғанда
Мен осындамын, мама На-ран…ция
Мама… Мен осындамын, мама
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Мама…
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Литл Фит Холмагио Холмагио Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы
Бірақ есірткіден пайда табу Керіскерлер тобы
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық. Литл Фит
Бұл тым қауіпті болды. Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық.
Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім. Бұл тым қауіпті болды.
Егер уақыт дәл келмегенде… Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім.
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса… Егер уақыт дәл келмегенде…
Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Мен оны аяғына дейін өлтірмедім Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім
Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой Мен оны аяғына дейін өлтірмедім
Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме? Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой
Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы» Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме?
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы»
Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр
Қайда... сонша алыста Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да
Тротуар тым кеңейіп кетті Қайда... сонша алыста
Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың Тротуар тым кеңейіп кетті
Құтқарып... Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың
Ұстадым Құтқарып...
Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің. Ұстадым
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
«Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес. Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің.
Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды? «Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес.
Өлтір… жай ғана өлтір мені. Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды?
Жынды. Ал бері кел, өлтір мені! Өлтір… жай ғана өлтір мені.
Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа? Жынды. Ал бері кел, өлтір мені!
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа?
Ол он жаста болғанда Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
На-ран…ция Ол он жаста болғанда Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі? Құт!
Мен осындамын, мама На-ран…ция
Мама… Кавабуки мен Цукуёми командасы
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Мен осындамын, мама
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Мама…
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Холмагио 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Литл Фит Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық. Холмагио
Бұл тым қауіпті болды. Литл Фит
Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім. Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық.
Егер уақыт дәл келмегенде… Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса… Бұл тым қауіпті болды.
Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім.
Мен оны аяғына дейін өлтірмедім Егер уақыт дәл келмегенде…
Стэнді қолданушылар
Холмагио Литл Фит Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы
Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме? Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім
Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы» Мен оны аяғына дейін өлтірмедім
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой
Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме?
Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы»
Қайда... сонша алыста Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Тротуар тым кеңейіп кетті Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр
Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да
Құтқарып... Қайда... сонша алыста
Ұстадым Тротуар тым кеңейіп кетті
Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің. Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың
«Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес. Құтқарып...
Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды? Ұстадым
Өлтір… жай ғана өлтір мені. Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің.
Жынды. Ал бері кел, өлтір мені! «Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес.
Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа? Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген Өлтір… жай ғана өлтір мені.
Ол он жаста болғанда
На-ран…ция Жынды. Ал бері кел, өлтір мені!
Мен осындамын, мама Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа?
Мама… Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Ол он жаста болғанда
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы На-ран…ция
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Мен осындамын, мама
Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы Мама…
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Холмагио 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Литл Фит 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық. Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы
Бұл тым қауіпті болды. Холмагио
Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім. Литл Фит
Егер уақыт дәл келмегенде… Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық.
Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім.
Мен оны аяғына дейін өлтірмедім Егер уақыт дәл келмегенде…
Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме? Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы» Мен оны аяғына дейін өлтірмедім
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой
Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме?
Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы»
Қайда... сонша алыста Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Тротуар тым кеңейіп кетті Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр
Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да
Құтқарып... Қайда... сонша алыста
Ұстадым Тротуар тым кеңейіп кетті
Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің. Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың
«Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес. Құтқарып...
Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды? Ұстадым
Өлтір… жай ғана өлтір мені. Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің.
Жынды. Ал бері кел, өлтір мені! «Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес.
Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа? Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды?
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген Өлтір… жай ғана өлтір мені.
Ол он жаста болғанда Жынды. Ал бері кел, өлтір мені!
На-ран…ция Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа?
Мен осындамын, мама Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
Мама… Ол он жаста болғанда
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы На-ран…ция
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Мен осындамын, мама
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Мама…
Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Холмагио 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Литл Фит 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық. Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы
Бұл тым қауіпті болды. Холмагио
Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім. Литл Фит
Егер уақыт дәл келмегенде… Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық.
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса… Бұл тым қауіпті болды.
Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім.
Мен оны аяғына дейін өлтірмедім Егер уақыт дәл келмегенде…
Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме? Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім
Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы» Мен оны аяғына дейін өлтірмедім
Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой
Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр Ал «Аспан Құрастырушының» күші де қатты әлсіреді ме?
Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да Ол қозғала бастады. Қайтып кел, «Аспан Құрастырушы»
Қайда... сонша алыста Қандай ашуландырарлық, бірақ жасырынған жер табуым керек
Тротуар тым кеңейіп кетті Сол жігіт те өмірі үшін шайқасып жатыр
Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың Егер ол мені ұстап алса, басшының қызының қайда екенін айтуға мәжбүр етеді, не болса да
Құтқарып... Қайда... сонша алыста
Ұстадым Тротуар тым кеңейіп кетті
Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің. Жолымнан кет, кедергі келтіріп тұрсың
«Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес. Құтқарып...
Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды? Ұстадым
Өлтір… жай ғана өлтір мені. Сен мүлде түсініксізсің. Шынымен де осы үшін мені әуре еттің.
Жынды. Ал бері кел, өлтір мені!
Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа? «Кішкентай аяқтар» қабілеті тигеннен кейін одан қашу мүмкін емес.
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген Айт тез! Баггати мен басқалар босс қызын қайда жасырды?
Ол он жаста болғанда Өлтір… жай ғана өлтір мені.
На-ран…ция Жынды. Ал бері кел, өлтір мені!
Мен осындамын, мама Өзімді аман алып қалу үшін достарымның жасырынған жерін сататынымды шынымен ойлайсың ба? Ҳа?
Мама… Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Ол он жаста болғанда
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы На-ран…ция
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Мен осындамын, мама
Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы Мама…
Холмагио 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Литл Фит 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық. 11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Бұл тым қауіпті болды. Little Feet: 1969 жылы Лос-Анджелесте құрылған, қырық жылдан астам уақыт бойы үзіліспен қызмет етіп келе жатқан ардагер рок-тобы
Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім. Холмагио
Егер уақыт дәл келмегенде… Литл Фит
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса… Осы дем алған нысанды оққа орайық. Меніңше, бұл әрекетке тұрарлық.
Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Бұл тым қауіпті болды.
Мен оны аяғына дейін өлтірмедім Егер мен бастапқы өлшемге оралмаған болсам, өліп қалар едім.
Құдай-ай, бәрі тым кішірейіп кеткендіктен ғой Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
«Таңдаулы»
Ей, жағдайың қалай...?
Өлі… Сыртқы жарақат жоқ, бірақ олар өлі.
Сен де оны қайта жандырдың ғой?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар!
Қайта жандыруды көргендердің бәріне кездейсоқ шабуыл жасала ма?
Бұл…
Бұл жігіт… менің көлеңкемнен…
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Полпо
Блэк Сббат
Жоқ
Мағынасыздық
Егер уақыт дәл келмегенде… Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса… Мен қазірдің өзінде өліп қойған болар едім Мен оны аяғына дейін өлтірмедім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory